كنت أغني بالخفية
وأهلي ما بيدروا
لما يطلعوا أهلي من البيت كنت أغني
أول ما عرفوا أهلي أني بغني
صاروا يشجعوني
من بعدها تشجعت وصرت أغني
أنا اسمي حماد حسين
عمري 12 سنة
بالنسبة لي باللغات اللي تعلمتها بالبتراء
إنكليزي وشوية فرنسي
تعلمت اللغات هذه من تعاملي مع السياح
أنا بشتغل لما أشوف سياح بدهم مساعدة
بساعدهم يعني بشوف المنطقة الأثرية
بوريهم المناطق الأثرية
يعني دليل صغير
عمي كان بدق على العود
وبغني
فتعلمت منه الغناء
كنت قاعد عند السيك
فجاء السائح صار يصور فيني
ما لديت (غنيت) زي هيك
وإنه السياح كلهم جايين بدهم يصوروا
وصرت أغني لهم وصاروا ينشروا
لما كل الناس صارت تعرفني
أنا بقعد بالبيت بالساعات
بحفظ الأغنية على كلماتها واللفظ
أكثر أغنية بحب أغنيها
"Dance Monkey"
لأنها مشهورة وكل الناس يعني بتعرفها
لما الناس تتجمع عليّ وأصير أغني
بكون مستمتع يعني بكون مبسوط
بيعطوني الثقة في نفسي إني صوتي حلو
أنا بالصف الخامس
ما بخلي الأغاني يعني تأخذ من دراستي
بروح مع أصدقائي بنلعب بالصخور
بنروح نركب على الخيل
بننبسط كثير
البتراء أكثر مكان برتاح فيه وبحبه
لأنه الطبيعة تبعتها كثير حلوة
أبوي كان مرمم آثار وتعلمت منه
دائماً لما فيه إشي ما بعرفه
يعني أثري بالبتراء بعلمني إياه
فهو تقاعد وأنا صرت أتعلم
أنا عايش مع أمي وأبوي وإخواني وأخواتي
لما أنزل بالبتراء وأشتغل لما أستفيد مصاري
أجيب أغراض لأساعد أمي وأخواتي
حلمي إني أصير مشهور وفنان أغاني